Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
(Folge 10)
Gehen!
Ich eskortiere
die Leibwache des Süd-Hui-Kaisers.
Er ist ein schwieriger Kerl.
Er hat immer wieder versucht zu fliehen.
Er hat mich ausgebremst.
Er ist ein Schwätzer.
Es ist ärgerlich. Lass mich schnell rein.
Steh auf. Los geht's!
Herr, was ist los?
Heute ist der Tag Ihrer Hinrichtung.
Warten!
Er hat
am Herrenhaus nur ein unwichtiges Detail geändert.
Warum müssen Sie
ihn so streng bestrafen?
Missachtung des Befehls Seiner Majestät ...
wird mit dem Tod bestraft!
- Mit dem Tode bestraft?
- Widersprechen Sie ihm nicht.
Zerrt ihn einfach weg!
Er änderte
den Grundriss der Residenz ...
um das Feng Shui
der Residenz der kaiserlichen Familie zu verbessern.
Hat Duan Zi Ang
ihn tatsächlich zum Tode verurteilt?
Wie kann der niedere Herrscher
von Süd-Hui es wagen ...
den Namen Seiner Majestät aussprechen?
Er tötet Unschuldige.
Er ist nicht geeignet, Kaiser zu sein!
Fass mich nicht an.
Lass mich los!
Wie kannst du es wagen, so zu reden?
Das ist zum Reden!
Das geschieht dir recht für dein Geplapper!
Großer Bruder.
Du erholst dich gut.
Du bist aufgewacht...
zwei Stunden früher als erwartet.
Wie fühlen Sie sich jetzt?
Mir geht es jetzt gut.
Aber ich habe
gerade Shu Hes schrillen Schrei gehört.
Es hat mich aus meinem Traum geweckt.
Schreien?
Wir haben hier Wache gehalten.
Außer dem Geräusch des Windes,
es gab kein anderes Geräusch.
Der Kerker ist weit vom Palast entfernt.
Sie müssen einen Albtraum gehabt haben.
Vielleicht war es ein Traum.
Aber dieser Schrei ...
So habe ich ihn noch nie gesehen.
Danke, dass du mir
gestern das Leben gerettet hast, Shen Song.
Du hattest Glück.
Ich halte mich an die medizinische Ethik.
Der Himmel weiß,
wie sehr ich dich vergiften wollte ...
und erfülle meinen egoistischen Wunsch.
Du...
Ji North machte South Hui
dem Erdboden gleich.
Ich kann
Ihren Wunsch nach Rache verstehen.
Aber Ji North hat
das Volk von South Hui nie massakriert.
Wir haben auch versucht,
die Soldaten der Süd-Hui lebend gefangen zu nehmen.
In Süd-Hui herrscht
seit Jahren eine Dürre.
Ich habe ihnen Essen besorgt.
Ich habe unzählige Leben gerettet.
Aber Sie wissen
meine Freundlichkeit nicht zu schätzen.
Du willst mich immer noch töten.
Ich verstehe das wirklich nicht.
Mir,
das Königreich ist zu groß.
Das Einzige, was mich interessiert ...
ist derjenige
, der dich von ganzem Herzen liebt.
Dieser Longjing-Tee stammt aus Süd-Hui.
Es ist sein Favorit.
Da er in deinem Herzen ist,
warum hast du ihm wehgetan?
Ihm wehtun?
Die Krankheit meines Bruders ...
bestand darin,
genau die Person zu schützen, die Sie erwähnt haben.
Warum sagst du das?
Was ich getan habe,
den Kaiser und meinen Vater zu töten,
waren alles Entscheidungen
, die ich bereit war zu treffen.
Ich bringe dich...
jemanden treffen.
Eure Majestät.
Huo Ying?
Warum bist du hier?
Warum hast du mich hierher gebracht?
Was wollen Sie mir verkaufen?
Gehen Sie weiter und fragen Sie.
- Grüße, Eure Majestät.
Grüße, Eure Majestät.
Wir möchten den Kommandanten
der kaiserlichen Garde der Süd-Hui sprechen.
Sein Name ist Huo Ying.
Was ist los?
Wo ist er?
Eure Majestät,
Huo Ying wurde gestern bewusstlos geschlagen
und hierher gebracht.
Er hat Unsinn geredet
, sobald er aufgewacht ist.
Wir haben ihm einen Knebel angelegt.
Bring ihn her.
Eure Majestät, ich verdiene den Tod.
Schnell. Zurück zum Palast!
Huo Ying, verschwinde von hier.
Für mich ist es zu spät.
Wissen Sie...
wo sind unsere Süd-Hui-Soldaten?
Sie sind alle
in Gefangenenlagern eingesperrt.
Sie sind derzeit nicht in Gefahr.
Eure Majestät,
der Rest von Süd-Hui
hat seine Kräfte versammelt.
Sie diskutieren, wie sie Sie retten können.
Sie müssen sich schützen.
Eure Majestät.
Öffne die Tür.
Wer hat das getan?
Zi Ang.
Shu He.
Da ich bin.
Der Kerker ist kalt und feucht.
Wenn er hier bleibt,
seine Wunden heilen nicht.
Gehen wir zurück zum Palast.
Sie kennen seinen Zustand.
Kehre mit mir
in meine Gemächer zurück und behandle ihn.
(Die Gemächer des Kaisers,
Nordkönigreich Ji)
Lass ihn ruhen.
Ich habe ihm lediglich ein Medikament
zur Schmerzlinderung gegeben.
Es könnte ihn ins Delirium versetzen.
Am besten ist es, wenn jemand
ein Auge auf ihn hat.
Ich mache es selbst.
Es gibt zu viele Leute
im Palast, die ihn tot sehen wollen.
Ich werde dann loslegen.
Wenn Sie erfahren, wo Huo Ying ist,
Bitte informieren Sie mich umgehend.
Gehen.
Wenn ich noch einmal wählen müsste,
Ich wäre nicht gegangen.
Du liebst den, der dich hasst,
und du hasst den, der dich liebt!
Seid ihr das nicht beide?
Bewegen Sie sich nicht.
Wo hast du den Dolch her?
Sie haben die Angewohnheit, eine Klinge
unter Ihrem Kissen zu verstecken.
Das hat sich nicht geändert.
Wie kommt es, dass ich nicht wusste, dass
Sie wissen, wie man Leute fesselt?
Nachdem ich gegangen war,
jemand hat dir etwas Neues beigebracht.
Versuchen Sie nicht, mir zu schmeicheln.
Befreien Sie die Gefangenen aus dem Lager.
Sicher.
Aber du musst bleiben.
Sie sind nicht in der Lage zu verhandeln.
Binden Sie die Seile das nächste Mal
fester.
Ein weichherziger Mensch kann nicht
auf dem Thron sitzen.
Zum Beispiel gerade eben,
du hättest mich erstechen können,
aber Sie haben es nicht gewagt, stärker zu drücken.
Wenn du nicht wärst,
Ich wäre nicht auf dem Thron gewesen.
Ich wäre nicht gelandet...
als gefallener Kaiser.
Heute ist...
der Todestag
von Vater und Shu Qian.
Warum bist du hier?
Duan Zi Ang weiß, dass Sie
aus dem Gefangenenlager geflohen sind.
Das spielt keine Rolle.
Jetzt kommt es darauf an,
eine Chance zu finden …
um Sie und Seine Majestät
hier rauszuholen.
Duan Zi Ang wird Shu He nicht verletzen.
Sie hingegen
Bringen Sie sich immer in Gefahr.
Sie müssen vorsichtiger sein.
Ich werde eine Gelegenheit finden
, mich in das Herrenhaus zu schleichen.
Wir werden dann weiter planen.
In Ordnung.
Mach weiter.
Shu Qian,
wenn du noch am Leben wärst,
Duan Ziangs tapfere Kavallerie...
hätte es nicht gewagt, einen Fuß
in das Südliche Hui-Königreich zu setzen.
Ich bin nutzlos.
Ich habe dich und Vater im Stich gelassen.
Shu Qian,
Ich sollte derjenige sein, der tot ist.
Der Kaiser von Ji Nord ...
erweist dem ehemaligen Herrscher von Süd-Hui seinen Respekt .
Wenn es sich herumspricht,
Sie werden nicht mehr auf dem Thron sitzen können .
Unter uns,
Es gibt zu viele Dinge, die
wir nicht kontrollieren können.
Aber egal
wie chaotisch die Welt ist,
Shu He,
Ich bin immer noch Duan Zi Ang.
Aber in diesem Moment,
die Dinge sind nicht mehr dieselben.
Solange du deinem Herzen folgst,
es spielt keine Rolle,
ob es eine Lüge ist oder nicht.
Shu He,
Ich fühle immer noch so.
Herz?
Aber mein Herz ...
war einmal genau hier.
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
es war wie eine Prophezeiung.
Mein Königreich und meine Familie
wurden zerstört.
Ich habe meinen Hass keinen einzigen Tag lang losgelassen .
Aber da ist niemand...
Ich kann ehrlich sein.
Wenn ich nicht
der Kaiser von Ji North wäre,
würden Sie immer noch so denken?
Ich wollte zu viel.
Ich kann dir
jetzt alles geben, was du willst.
Dann lassen Sie
die Kriegsgefangenen der Süd-Hui frei.
Wissen Sie, dass
ich während der wenigen Tage im Kerker war,
Mir war jede Nacht zu kalt, um zu schlafen?
Wissen Sie, was ich dachte?
Ich habe bereits angeordnet, die Wachen
zu bestrafen.
Sie sind im Gefängnis.
Nur der Gedanke
an etwas, das ihnen wichtig ist …
kann ihnen dabei helfen.
Es ist Süd-Hui.
Es ist ihr Zuhause.
Was mich betrifft,
Ich habe nichts mehr.
Zi Ang,
es tut so weh.
Ich hole Shen Song.
Er kann mich nicht heilen.
Kommen Sie morgen mit mir zum Gericht.
Eure Majestät,
Sie haben den Tiger freigelassen.
Sie haben die Kriegsgefangenen
ohne Grund freigelassen.
Ich verstehe das wirklich nicht.
Greife den Staat an
, aber liebe die Menschen.
Es war in Ordnung anzugreifen.
Aber wenn wir sie nicht gehen lassen,
das wird nur zu Unmut führen.
- Eure Majestät!
- Ich habe mich entschieden.
Eure Majestät,
es gibt etwas, das ich nicht weiß.
Er ist ein Kriegsgefangener.
Wie kann er es wagen , Staatsangelegenheiten abzuhören ?
Eure Majestät arbeitet hart
für das Volk ...
und regiert den Staat gut.
Es ist ein Segen
für die Menschen in Ji North.
Aber wenn Eure Majestät
darauf bestehen, die Dinge auf Ihre Weise zu tun ...
und wird von Außenstehenden verzaubert,
um unserem Königreich Schaden zuzufügen,
bei allem Respekt,
selbst wenn ich heute enthauptet werde,
wir sind entschieden dagegen.
- Eure Majestät, bitte denken Sie noch einmal darüber nach!
Wenn Sie die Gefangenen gehen lassen,
Ich gebe Ihnen die Informationen ...
in den Salzminen von South Hui.
Wenn wir die Salzminen beschlagnahmen,
sie können zur Finanzierung der Armee verwendet werden …
und füllen unsere Kassen für Jahre.
In diesem Fall
bist du immer noch dagegen?
Warum haben Sie vor Gericht gerade nichts gesagt ?
Eigentlich stimme ich
General Liu und den anderen zu.
Ich wollte Ihnen einfach nicht
vor allen Leuten widersprechen.
Ich werde
die Gefangenen auf jeden Fall freilassen!
Du musst auf meiner Seite sein.
Ich habe gehört...
dass Shu He
letzte Nacht in Ihren Gemächern war.
Er ist krank.
Was die Freilassung
der Gefangenen betrifft,
wenn du mich brauchst,
Ich werde da sein.
Letzte Nacht hat er
dir doch nichts getan, oder?
Huo Ying hat mir
gerade einen geheimen Brief gegeben.
Er sagte, wenn Sie es
bis zum südlichen Stadttor schaffen ...
am Tag des Laternenfestes,
er wird einen Weg finden, Sie da rauszuholen.
Aber jetzt,
Ich kann dieses Herrenhaus nicht einmal verlassen.
Vor zwei Tagen
wurde Duan Zi Ang plötzlich krank.
Ich ging, um ihn zu behandeln.
Ich habe eine Weile mit ihm gesprochen.
Er will dir nichts Böses.
Versuchen Sie, sein Vertrauen zu gewinnen ...
damit Sie
zum Stadttor gelangen können.
Warum tust du nicht so, als würdest du
ihm näher kommen?
Er hat mein Königreich zerstört
und mich eingesperrt, nur um mich zu haben.
Meine Herren,
Es gibt eine Nachricht aus dem Palast.
Seine Majestät hat ein kaiserliches Dekret erlassen .
Die Gefangenen der South Hui werden
ab heute schrittweise freigelassen.
Am Laternenfest,
Die Gefangenen müssen
mit ihren Familien wiedervereint werden.
Wenn es bedeutet, dass ich entkommen kann,
es wäre nicht schwierig,
diese Dinge zu tun.
Es ist nur so, dass nur aufrichtige Gefühle
auf ein aufrichtiges Herz treffen.
Lassen Sie sich nicht in die Falle locken ...
nur um dieses Vertrauen zu verdienen.
Er ist bereit, die Soldaten der Süd-Hui freizulassen .
Das bedeutet, dass er dich immer noch
in seinem Herzen trägt.
Wenn Sie dieses Vertrauen ausnutzen möchten,
Sie können sich nur
auf Ihre Freundschaft verlassen.
Wenn du wirklich nicht loslassen kannst,
dann denken Sie darüber nach, wie er Sie behandelt hat,
nachdem das Königreich zusammengebrochen war …
und die Situation, in der
sich die Menschen in Süd-Hui jetzt befinden.
Dieses Medikament ist
auch gut für Ihre Wunde.
Falls Sie es wollen,
du kannst bei ihm sein.
Ich gehe,
nachdem ich die Medizin geliefert habe.
Shu He,
wenn du Ji North nicht verlässt,
er wird dir noch mehr wehtun.
Zi Ang.
Ich habe dir ein paar Klamotten mitgebracht.
Warum bist du hier?
Ich habe gehört, dass Sie
die Soldaten der Süd-Hui freigelassen haben.
Ich bin hier, um Ihnen zu danken.
Sie haben sich wirklich einen guten Zeitpunkt ausgesucht.
Shen Song hat einige Kräuter vorbereitet.
Er sagte, sie können
Ihr Qi und Blut nähren.
Er bat mich, sie auszuliefern.
Ist dieses Medikament...
nährend...
oder giftig?
Es kann zur Wundheilung angewendet werden...
oder gerochen, um den Geist zu beruhigen.
Wenn du mir nicht glaubst,
Ich kann es an mir selbst testen.
Lass mich dir beim Ausziehen helfen.
Wirst du
heute kein Theater machen?
Du hast meinen Wunsch erfüllt.
Ich bin hier, um mich bei Ihnen zu entschuldigen.
Manchmal verstehe ich es wirklich nicht.
Was genau willst du?
Ich weiß, dass ich kein Held bin.
Aber ich werde sparen...
so viele Bürger
von South Hui wie möglich.
Warum muss ich bedient werden,
nur um ein Bad zu nehmen?
Das ist so seltsam.
Das ist eine normale Sache.
Was ist daran so seltsam?
Ihre Wunde ist offen.
Damals gab es viele Verletzungen.
Jetzt,
warum ist es noch schlimmer?
Es ist nicht so, dass ich es nicht
behandeln möchte.
Es gibt keine Heilung.
Warum ist das so?
Was hast du an diesem Tag gesagt ...
dass die Wachen
Sie so behandeln?
Ich sagte, ich sei der Einzige, der
für das neue Herrenhaus verantwortlich sei.
Wenn jemand bestraft werden sollte,
Ich bin der Einzige
, der bestraft werden sollte.
Alles, was ich dachte
, wäre gut für dich ...
stellte sich heraus...
ein scharfes Messer zu sein, das dich ersticht.
Wenn ich nicht wäre...
der sechste Prinz von Süd-Hui …
und du warst kein
Red Shadow Guard von Ji North,
würden wir...
sind Sie heute trotzdem hier gelandet?
Da bin ich mir sicher.
Ich habe dir an diesem Tag nicht geantwortet ...
weil ich nicht wollte...
meine einzige Wahrheit in Lügen zu verbergen.
Es liegt in der Vergangenheit.
Liegt es wirklich in der Vergangenheit?
Du bist jetzt der Kaiser.
Sie können den Palast nicht verlassen.
Aber ich kann dich jeden Tag sehen.
Das reicht mir.
Ich habe Sie gebeten, Medikamente zum Badehaus zu bringen .
Warum war es
ein Grund zur Freude und zum Leid?
Ich habe noch nichts gesagt.
Woher wissen Sie,
dass es ein Grund zur Freude und zum Leid war?
Freude,
denn in Ji North gibt es endlich Musik.
Kummer,
weil die Melodie traurig ist.
Es ist verstimmt.
Am Ende konnte ich es nicht sagen ...
wenn ich ihn anlügen würde ...
oder für mich selbst.